با سلام خدمت دانشجویان گرامی. پروژه شامل موارد ذیل می باشد:

## 1 (clone examples):
   
برای هر تیم یک پروژه react مشخص شده که در یک فایل excel در اختیار شما قرار می گیرد، پروژه ها را clone کرده و اجرا کنید.
لازم به ذکر است تمام پروژه ها تست شده هستند و در صورت مشکل در اجرای آنها به کمک command هایی که در فایل excel مشخص شده به تیم حل تمرین برای رفع مشکل مراجعه کنید.
   
---
## 2 (write document or readme):

پس از اجرای پروژه ها در repository خود در فایل readme مواردی که قرار است برای آنها تست بنویسید را مشخص کنید و درباره هر یک توضیح مختصری ارائه کنید. حتما لینک پروژه ای که برای آن تست مینویسید را در فایل readme قرار دهید.

---
## 3 (submission):

نحوه تحویل پروژه به این صورت است که به کمک ایجاد issue در این repository لینک repository خود را مشخص میکنید و با توجه به اینکه زمان commit ها در repository شما مشخص است آخرین commit قبل از deadline پروژه بررسی خواهد شد. علاوه بر این یک ارائه مجازی ده دقیقه ای در تاریخی که بعدا اعلام خواهد شد، توسط اعضای گروه خواهیم داشت.

---
## 4 (tests):

به کمک ابزار selenium تست های مناسب برای هر پروژه بنویسید.
برای مثال: برای text field ها، برای button ها، برای لینک های navigation و ...

---
## 5 (grading):

بارم بندی پروژه از 100 نمره به صورت زیر است :

۱. داکیومنت: 20

۲. تست ها: 80

نکات:

حداقل تعداد تست = 2

تست ها باید‌ در قالب سه تابع {setUp,test,tearDown} پیاده سازی شوند.

در صورت کامل بودن داکیومنت تا 10 نمره اضافه در نظر گرفته شده است.

در صورت نوشتن تست بیشتر از حداقل خواسته شده، تا 20 نمره اضافه در نظر گرفته شده است.

درصورتی که برای پروژه ای که در اختیار شما قرار گرفته است نمیتوان بیش از 2 تست نوشت، میتوانید فقط برای کسب نمره اضافه پروژه ای که در ادامه قرار داده میشود را مورد آزمون قرار دهید.
https://github.com/ahfarmer/calculator
